=The Queen System= =Episode 17=
=ប្រព័ន្ធមហាក្សត្រី= =ភាគទី១៧=
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
(The Prime Minister) Your Majesty, I wonder
(នាយករដ្ឋមន្ត្រី) ព្រះអង្គអើយ ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
why you summoned me.
(នាយករដ្ឋមន្ត្រី) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំ។
Prime Minister,
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
this is the wicked top found in your daughter's palace.
នេះ​ជា​កំពូល​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​វាំង​របស់​កូន​ស្រី។
She isn't your real daughter, you know?
នាងមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នកទេដឹង?
Your real daughter was poisoned to death.
កូនស្រីពិតរបស់អ្នកត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
Mu Wu in the Palace
Mu Wu នៅក្នុងវិមាន
has been bewitched
ត្រូវបានបញ្ឆោត
and tries to collude with the Luo State!
ហើយព្យាយាមឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋលូ!
My...
របស់ខ្ញុំ...
My daughter was poisoned to death?
កូនស្រីខ្ញុំពុលស្លាប់?
It's...
វា...
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
a top
កំពូលមួយ។
can prove anything.
អាចបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
Prime Minister,
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
leave us.
ចាកចេញពីពួកយើង។
Wait, Your Majesty.
រង់ចាំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
The Prime Minister seems to be kept in the dark, too.
នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ទី​ងងឹត​ផង​ដែរ។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
let him see Mu Wu personally
ឱ្យគាត់ជួប Mu Wu ផ្ទាល់
and ask her about the truth?
ហើយសួរនាងពីការពិត?
Fine, then.
អញ្ចឹង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm the Prime Minister.
ខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
Oh, Prime Minister.
អូ នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
To what do I owe the honor?
តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសអ្វី?
I'm your father!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
As the daughter of the Prime Minister,
ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
why do you do the embroidery so poorly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេរប៉ាក់មិនសូវល្អ?
Father,
ឪពុក
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Do you know this little girl?
ស្គាល់ស្រីតូចនេះទេ?
Bai Qingqing must be testing me.
Bai Qingqing ត្រូវតែសាកល្បងខ្ញុំ។
Isn't she my younger sister?
តើនាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
(Wan'er) Hello, sister.
(Wan'er) សួស្តីបងស្រី។
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Sister, do you remember this jade pendant?
បងស្រី នៅចាំចិញ្ចៀនពេជ្រនេះទេ?
I do, of course.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I gave it to you, didn't I?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកហើយមែនទេ?
Nice performance!
ការសម្តែងល្អណាស់!
Father...
ឪពុក...
Father, what are you doing?
ពុកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't call me Father!
កុំហៅខ្ញុំថាបិតា!
Wan'er is the Minister's daughter.
Wan'er គឺជាកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី។
When was she your younger sister?
តើនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅពេលណា?
What did you do to my daughter?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់កូនស្រីខ្ញុំ?
Prime Minister,
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
are you aware of it now?
តើអ្នកដឹងអំពីវាឥឡូវនេះទេ?
Your daughter was killed by her.
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាង។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
if you still don't put this wicked girl in prison,
បើនៅតែមិនចាប់ស្រីអាក្រក់នេះដាក់គុក
I'm afraid all ministers
ខ្ញុំខ្លាចរដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់។
will object.
នឹងជំទាស់។
Put Mu Wu
ដាក់ ​​Mu Wu
in prison.
ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
(Mu Wu)
(មូ វូ)
♪I miss you a lot♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪But I pretend I don't♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ♪
♪We met hurriedly and you stole my heart♪
♪ ជួបគ្នាលឿនៗ អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪The pledges we've made♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪Shall I believe them♪
♪តើខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
♪In your heart I want to be♪
♪ក្នុងចិត្តអ្នកខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪The one and only♪
♪តែមួយគត់♪
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)